គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រោងមហោស្រព X)
=Persona=
=ភាគទី៤=
សូមស្វាគមន៍។
♪នៅតែស្វែងរកដោយការខិតខំប្រឹងប្រែង♪
♪ជួបអ្នកនៅទីនោះ♪
កៃហ្វូ។
បញ្ឈប់តន្ត្រី។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់។
នេះគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
កៃហ្វូ។
សូមអញ្ជើញមក Kaifu ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះ​គឺ​លោក លី។
មាននរណាម្នាក់បាក់ជើង Liu Mingyi
យប់មិញនៅផ្សារ។
គាត់ជាអ្នកជំនួញ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮអំពីវា?
តើអ្នកណាបានធ្វើ? បោះជំហានទៅមុខ។
ស៊ូក្វាន់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើវា។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
យើង​រស់​នៅ​ក្រោម​នីតិរដ្ឋ។
ឈប់​ប្រើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ផ្លូវ​ចាស់​ទាំង​នោះ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ចោរ។
សូមទោស Shuquan ។
ម៉េចក៏វាយគាត់?
គាត់បដិសេធមិនចរចាជាមួយយើង។
ក្នុង​នោះ គ.
Kaifu នៅទីនេះ។
កៃហ្វូ។
តោះនិយាយគ្នា។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
លោក Huang Shuquan ។
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលខ្ញុំបានចាក់សោអ្នកទេ។
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
អ្នក​បន្ត​ច្រៀង។
ខ្ញុំយកគាត់ទៅជាមួយ។
មកទីនេះ។
បើកផ្លូវ!
តោះទៅផ្ទះ។
ហុង.
បង្កើតឈុតធំបែបនេះ?
គ្រាន់តែចាកចេញបែបនេះ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លេង​ក្មេង​ទំនើង?
យកអ្នករាល់គ្នាទៅឆ្ងាយ។
- ទៅ។
- ផ្លាស់ទី។
- ផ្លាស់ទី!
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង Chencang)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឈិន ហុង នៅឯណា?
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចហៅខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងរឿងពេញទេ។
លោក Huang Shuquan
ធ្វើបាបពាណិជ្ជករ។
ពួកគេបានបាក់ជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​កំហឹង​ដែរ។
បាត់​កំហឹង​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
បើហុងមិនហៅខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គាំងជាមួយពួកគេ។
ហុងគឺក្លាហាននិងឆ្លាត
ដូចសព្វដង។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ស្ត្រីបានទេ។
Huang Shuquan សុខសប្បាយជាទេ?
កូនកំលោះរបស់គាត់មិននិយាយទេ
ដោយទទូចថាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវាទេ។
លោក Huang Shuquan ក៏បានបដិសេធផងដែរ។
យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ក្រោយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
គាត់ល្ងង់ណាស់។
វានឹងពិបាកក្នុងការចាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
ប្រយ័ត្ន។
នោះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែស្វែងយល់
របៀបធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវជាមួយហុង។
មិនអីទេ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
(Tian Cai)
ហុង?
កៃហ្វូ។
ជាន់ទីពីរ។
អ្នកស្រី ឈីន។
កញ្ញា ឈិន?
ហុង.
ហុង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​កូនសោ​មក​ទេ ហុង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​កូនសោ​មក​ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហាងនំមួយកន្លែង។
ពួកគេមាននំស្រស់ៗចេញពីឡ។
គេថាឆ្ងាញ់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្នកមួយដុំ។
តើអ្នកទៅណា?
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាវត្ថុរបស់អ្នក។
ចាំខ្ញុំទៅណា?
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ចូរយើងបែកគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Zhao Kaifu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
- កុំខឹង។
- ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្កួត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំបែក។
វាចប់រវាងយើង។
យល់ទេ?
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាមិនមែនទេ?
ពេល​ទៅ​ដល់​ហ្នឹង
​ឯង​គិត​ដល់​ខ្ញុំ​អត់?
ចុះបើអ្វីមួយ
បានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើវាធ្លាប់ឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ផងដែរ។
បើរឿងដដែលនេះកើតឡើងម្តងទៀត
អ្នកនឹងនៅតែទៅ។
នោះហើយជាអ្នក Zhao Kaifu ។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំមានអ្នកហើយ។
អ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកទៅទីនោះ
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតទេ
ថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
តើអ្នកទើបតែភ្លេចខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តទៅ?
លើកនេះខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ នៅក្នុងការឃុំឃាំង
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាច
ថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ឈិន ហុង
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យ Qin Hong ឡើយ។
រស់នៅដូចស្ត្រីមេម៉ាយ។
ចូរយើងរៀបការ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចង់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កៃហ្វូ។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តមនុស្សដូចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែលមានសង្ឃឹមទេ។
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
ឬអ្នកដែលខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ប្រហែល
វាគឺដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតម្តងណាឡើយ។
អំពីការរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរវា។
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកខ្ញុំបានដឹង
ការនៅជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងគិតទៀតផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នកដូចនេះ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមស្រមៃទៀតផង។
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ប្រហែលជាវាមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ស្រាប់តែមានសង្ឃឹម?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ
ថាអ្នកអាចស្លាប់ភ្លាមៗ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកគិតអំពីយើង
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
នៅក្នុងការភ័យខ្លាចនិងការព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងលុតជង្គង់ចំពោះអ្នកណា?
តើអ្នកណាស្នើដោយជង្គង់ទាំងពីរ
នៅលើដី?
តើនេះមិនអីទេ?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
សាកល្បងវា។
អ្នក​កំពុង​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក។
តើអ្នកបានរៀបចំឈុតអាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សាកល្បងវា។
វាគឺសម្រាប់កិច្ចប្រជុំផ្លូវការ។
កិច្ចប្រជុំផ្លូវការ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញថ្មីៗនេះ។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យបានយល់ព្រមជួប
ជាមួយប្រធាន
គណៈកម្មាធិការរុះរើរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជួបគាត់
អ្នកត្រូវតែស្លៀកពាក់ឱ្យសមរម្យ។
មែនទេ?
តាមការរំពឹងទុករបស់ ហុង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
តោះឆាប់រៀបការ
ក្រែង​មាន​នរណា​នាំ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អូ ត្រូវហើយ។
ចុះ​បើ​គេ​រុះរើ​តំបន់​នេះ?
ដូច្នេះ អ្វី?
យើងអាចទៅ Pingtan ។
កន្លែងណា?
ភីងតាន់។
ភីងតាន់?
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយទេ។
តើអ្នកចង់ទៅ Pingtan ទេ?
អ្នកបាននិយាយថារដូវរងាគឺក្តៅជាង។
អញ្ចឹងតោះទៅមើល
ប្រសិនបើវាតែងតែដូចជានិទាឃរដូវ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ,
អ្នកអាចបើក Tian Cai មួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
ហុង.
ការពិភាក្សាបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរាល់សំណើរបស់យើង។
អ្វីៗមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនំប៉ាវសម្រាប់អ្នក។
ចាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ ឈប់និយាយច្រើន
លាហើយ.
អរុណសួស្តីបាទ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញទេ?
ខ្ញុំចង់ទិញចិញ្ចៀនមួយ។
ប្រាកដណាស់ សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលរបស់ទាំងនេះ។
តើមួយណាដែលល្អបំផុតតំណាងឱ្យ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្ប?
សេចក្តីស្រឡាញ់ជារៀងរហូត ...
ចុះអាមួយនេះ?
មួយនេះមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងមានរបស់នេះ។
មិនអីទេ។
ហុង
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
រៀបការ​ជាមួយ​បង​ហុង។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
(Tian Cai)
នេះត្រូវបានរកឃើញ
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
Kaifu បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
គាត់ថែមទាំងទិញទំហំខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ វ៉ាង
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
Wang តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាយក Liu ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបើកបរឈ្មោះ Zhao Chen មែនទេ?
គាត់បានបុក Zhao Kaifu ជាមួយនឹងឡានរបស់គាត់។
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
Zhao Chen និង Zhao Kaifu
មិនទាក់ទងគ្នាទេ។
ហេតុអ្វី Zhao Chen
ចង់សម្លាប់ Zhao Kaifu?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសួរ Zhao Chen ។
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកច្បាស់ជាដឹង។
Zhao Chen ផ្តល់ភេសជ្ជៈ
ដល់ទីក្រុង Rose របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
អ្នកបានខឹងសម្បារនឹង Zhao Kaifu
ដោយសារតែការរុះរើមែនទេ?
លោក Liu វាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំតែងតែគោរព Kaifu ។
គាត់ថាគាត់មិនចង់និយាយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
យើង​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ម្តង
សម្រាប់បញ្ហានោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​កំហឹង​អ្វី?
លើសពីនេះ ប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេយកទៅដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ស្តាប់ទៅមិនឆ្ងាយទេ?
លោក Huang Shuquan
នៅតែធ្វើពុតនៅទីនេះ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្នកបានឱ្យ Zhao Chen 300,000 ។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក។
Zhao Chen បានសារភាពចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនឹងមិនរួចពីនេះទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកយល់ឃើញណាស់។
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់អ្នកទេ។
ពីរខែមុន,
Zhao Chen បានមករកខ្ញុំ។
គាត់​ថា គាត់​មាន​ស្រា​ថោកៗ​មួយ​បាច់។
ជាធម្មតាខ្ញុំទិញវាក្នុងតម្លៃ 4 ក្នុងមួយដប។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​លក់​វា
​ក្នុង​តម្លៃ​ពាក់​កណ្តាល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​តម្លៃ 300,000 យន់​ពី​គាត់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំកំពុងលោភលន់។
ខ្ញុំគួរតែដឹងឱ្យបានឆាប់។
ត្រូវតែមាន
អ្វីមួយដែលមានស្រមោលជាមួយនឹងទំនិញថោក។
ការគិតប្រាថ្នា។
ការគិតដ៏ប៉ិនប្រសប់បែបនេះ។
លោក Huang Shuqian ។
នាយក Liu ។
នៅតែសម្ដែងមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែសម្តែងទេ?
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ការសម្តែងល្អណាស់។
ដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ពិន័យខ្ញុំតាមដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
នេះគឺ
លើសពីយុត្តាធិការរបស់ CIU ។
ចូលមក។
ប្រធាន Liu វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
លុយនៅក្នុងគណនីរបស់ Zhao Chen
គឺពិតជាការទូទាត់សម្រាប់ទំនិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងគាត់?
គាត់ជាឃាតករ។
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់​របស់​អ្នក​។
ចាប់ខ្លួនគាត់។
ហុង
សូមអភ័យទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
វង្វេង។
វ៉ាង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះ។
សុំទោស។ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
កុំនិយាយបែបនោះមកខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងទៅ Kaifu ។
ពូ លីវ។
ដានសុន។
អ្នក​ក៏​ចេញ​ដែរ?
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Kaifu ។
វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​។
មនុស្សភាគច្រើន
បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងបន្តរុញច្រាន
ដោយ Huang Shuquan ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​រួចរាល់​ហើយ។
ហុង.
ពូ លីវ និយាយ​ថា អ្នក​មិន​បាន​បើក
​ហាង​កន្លះ​ខែ​មក​ហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមើលថែហាង។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបើកហាងនេះឡើងវិញទេ។
Kaifu ចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានល្អ។
កុំនិយាយគាត់ម្តងទៀត។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនដែលជួប។
(Tian Cai)
សួស្តី?
ស៊ូក្វាន់។
ហុង.
សូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។
អ្នកនឹងមិនសុំ
ដប់លានទៀតទេមែនទេ?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
ប៉ុន្តែ Shuquan
តម្លៃដែលអ្នកផ្តល់ជូនខ្ញុំ
គួរតែខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃបន្តិច
មែនទេ?
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងមិត្តភាពដែលយើងមាន,
ទោះបីជាអ្នកមិនបាននិយាយវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រាកដថា
អ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបំផុត។
ជាមួយនឹងតំបន់ដូចគ្នា,
អ្នកផ្សេងទៀតទទួលបាន 2.2 លាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 2.6 លាន។
នេះគឺជា 600,000 ។
ចាត់ទុកវាជាប្រាក់បញ្ញើ។
នៅពេលដែលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំនឹងបង់លុយដែលនៅសល់ពេញ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​យល់​ព្រម​មិន​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ឡើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកនៅពីក្រោយទេ?
មាន
ការយល់ច្រឡំរវាងយើងពីមុន។
ខ្ញុំ​ចង់​រក​ឱកាស
ដើម្បីពន្យល់វាដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ឥឡូវនេះទេ។
អ្នកបានគិតរួចហើយ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាជារឿងសាមញ្ញណាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវច្រឡំ?
ត្រលប់មកវិញ
នរណាម្នាក់តែងតែមក
បង្កបញ្ហានៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
វាតែងតែជា Kaifu
ដែលបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយ។
កៃហ្វូ
ជាបុរសល្អ។
ហើយបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អផងដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានជាប់គាំងជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Kaifu បានទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហុង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ,
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំត្រង់។
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ជាង Kaifu ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ឥឡូវនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈិន ហុង។
មិនអីទេ។
(Tian Cai)
ម៉េច​មិន​ចូល​មើល?
វាមានតម្លៃ 2.6 លាន។
ប្រាកដ។
លើកមុនអ្នកដេញខ្ញុំចេញ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
គិតចេញ
តម្លៃមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់
ហាងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នក។
ទៅរង់ចាំខ្ញុំនៅលើសាឡុង។
Shuquan មិនទៅ
ទីក្រុង Rose យប់នេះទេ?
ទាយកន្លែងដែលគាត់បានទៅជំនួសវិញ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ចង់បាន។
ចៅហ្វាយស្រីមកពី Tian Cai?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំគួរទៅជួបគាត់នៅយប់នេះទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជឿអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំប្រើគ្រឿងញៀនគ្រប់ពេល។
នេះមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
នៅពេលអ្នកវាយខ្ញុំលើក្បាល
ខ្ញុំចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកដើរមករកខ្ញុំ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ដាសុន!
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
បើអ្នកណាសួរថា
អ្នកមិនដែលនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យល់ទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំអាចបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
បង្វែរខ្លួនអ្នក?
ប្រជាជនរបស់គាត់ទាំងអស់ដឹងថាគាត់បានមកជួបខ្ញុំ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
អ្នកត្រូវតែរត់។
ដូច្នេះ
អ្នកបានរារាំងខ្ញុំពីការមករកអ្នក។
អ្នកបានរៀបចំផែនការសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ចូល​ហើយ ហុង។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ដានសុន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក​ឥឡូវ​នេះ។
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ហុង.
អ្នកបានការពារខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ឥឡូវនេះ វាដល់វេនខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
(Tian Cai)
(ប៉ូលីស)
សូមផ្លូវ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ឈប់មើលហើយចាកចេញទៅ។
ទៅផ្ទះ។
នាយក Liu ។